격분하라, 이라!
(ブチ切れろ, イラ)
시끄러워!
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも抱きしめて走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
블리치
번역/싱크 용자
(http://sose.tistory.com/)
楽しい裏切りにあって
즐거운 배반에 서서
捕らわれない私がここにいるの
사로잡히지 않은 내가 여기에 있어
足りない 尽きない
부족해 끝이없어
なんだってもっと歪ませてよ
뭐라해도 좀 더 외곡되게 해줘
パターン化したこんな世界じゃ
패턴화 된 이런 세계에서
自分が誰なのか分からなくなる
자신이 누군지조차 모르게 되어버려
枠にハマりたくないわ
테두리에 빠지고 싶지 않아
決めつけないでよ
섣불리 결정하지 말아줘
道なき道を行くの
끝 없는 길을 걸어가
そこに居たって 待っていたって
그곳에 있다해도 기다리고 있다해도
何も始まらない
아무것도 시작되지 않아
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
誰かの思い通りにはさせないわ
그들의 마음대로 하게 두진 않아
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
あなたのもとにはもう帰れないわ
당신의 곁으론 이제 돌아갈 수 없어
私は私らしく I wanna CHANGE
난 나답게 I wanna CHANGE
우르키오라…
집어라, 승부를 내자
아까까지 싸웠던건 호로화로
의식이 사라진 나다
그건 내가 아니야
승부를 낸다면 지금의 너와
같은 상태가 아니면
대등하지 않잖아!
좋지, 그걸 바란다면
그리해주마
여기까진가
죽여라
거절한다
뭐라고?
싫다고 했다
이런…
이런 승리방법도 있는거야!?
마지막까지 생각대로
안되는 녀석이군
겨우 너희에게 조금
흥미가 생긴 참인데 말이지
내가 무서운가, 여자…
무섭지 않아…
그런가
그런가…
이 손바닥에 있는게…
마음인가…
천개 위에 있던
무거운 영압이 사라졌어.
이치고가 쓰러트린건가?
이 녀석들 죽여버리고
한번 도와주러 가려고했는데!
먼저 죽어버리면
말 다했지.
부족하다고, 전혀말이야
기껏 자고 먹어치우고
쌓고 쌓은 내 영압이 말야
이런 쓰레기들 죽이는걸론
전혀 다 못 써먹는다고!!
또 커졌어…
어떻게 된거야, 대체
현세에서 싸웠을 때완 확연히 틀려
봐, 저 녀석의 어깨
10번이다
너희 여기로 오기까지
에스파다와 싸워봤지?
그래
무리하게 대답할 필욘 없어
승패는 묻지않아
나도 실제론 실컷
얻어맞았으니 말야
하지만 말야, 어쨌든 우리는
그놈들을 넘어왔다고
저 녀석은 그 어떤
놈들보다 힘은 낮아
크기에 쫄아도 아무것도
시작되지 않아
빨리 쓰러트리고 이치고
주으러 가자고!
뭐라 주절대는거야?
날 쓰러트린다고?
너희같은 쓰레기들이 말이냐!?
아, 그렇다고
이 크기만 한 자식아!
웃기지 마
격분하라, 이라!!
(ブチ切れろ, イラ)
또 커지는거야!?
뭐지?
숫자가…!
설마…
뭐야, 어떻게 된거야 이건!
10명의 에스파다가 갖는 숫자가
1부터 10이라고 누가 말했지?
뭐야!?
에스파다의 숫자는 0에서 9다
난 힘을 쌓아
완전해방을 하는 것으로
숫자가 바뀌는
유일한 에스파다
세로 에스파다
야미 리야르고다!
흩어져!
울부짖어라, 사미환!
(吼えろ, 蛇尾丸)
시끄러워!
렌지!
춤춰라, 수백설!
(舞え, 袖白雪)
첫 춤사위, 월백!
(初の舞, 月白)
앗…
쓰레기자식이!!
라·무에르테!
(魔人の一擊)
뭣이!?
해치웠나!?
아니…
역시 쓰레기구나 너희
괴물놈…
왜 그러냐?
이걸로 끝이야?
시끄러워!
지금부터 제대로간다!
만해!
(卍解)
비비왕 사미환!
(沸沸王 蛇尾丸)
몇번을 해도 소용없다!
시시하군!
뭣이!?
지금이다!
루키야, 사도!
춤춰라, 수백설!
(舞え, 袖白雪)
다음 춤사위, 백련!
(次の舞, 白漣！)
브라소·데레챠·데·히간테
(巨人の右腕)
우쭐대지 마!
바보같은…
상처가 없다니
그러니까
소용없다고 했잖아
너 정도의 힘으로
아직도 3번째인가
나 정도의 힘으로?
내 힘의 끝을 아직
네놈에게 보여준 기억은 없다
만해!
(卍解)
대홍련빙륜환!
(大紅蓮氷輪丸)
이 정도인가
젠장…!
시시하군
올라·아즐!
젠장…!
시시하군
올라·아즐!
그, 그럴수가
대장들이…
역시 강하네
간 떨어지겠어, 정말
그러냐?
삿갓도 기모노도 날아가지 않고
이쪽의 검을 계속 피하고있어
당신 쪽이 훨신 놀라게한다고
올라·아즐!
이야기가 안되는구먼
날 여기서 한발짝도
움직이게 못하는게냐?
그럼, 누구부터
두개로 갈라줄까?
대, 대장…
뭐냐?
슬슬 괜찮지 않아요?
뭘 말이지?
뭐라니 한정해제에요
한정해제!
이제 충분히 지났잖아요!
슬슬 한정해제해서 이런
할배 날려버리자구요!
뭐냐, 아직 숨겨둔
수가 있는게냐?
당연하지, 이 할배야!
한정해제하면 네놈따위
2초면 충분해!
재미있군, 해보거라
그러니까 말 안해도 한다고!
그렇죠, 대장?
무리다.
예?
한정영인은 대장격이
천계문을 통과하기 전에
자동적으로 몸에 각인된다
그건 대장격의 거대한 영압이
현세의 생물에게 불요한
영향을 주지않기 위해
영압을 극단히 제한하기 위한 것
한정해제란 그 한정영인을 벗고
본래의 영압을 해방하는 것이다
하지만, 긴급시에는 일시적으로
천계문의 자동각인기구를
처음부터 벗고 통과할 수 있다
그렇다면…
이번 우리는 한정영인을 달지않고
현세에 와있다
네 몸의 어디에도
각인따위 없잖아
정말 없네요~
한정해제라고 한다면
지금이 바로 한정해제 상태다
그렇다면 지금까지
진심!?
전력!?
최대!?
대장…
이 정도인가?
이런게 대장의 힘인가
이런 녀석들에게
아파치들은 당한건가
아파치들은…
끝내도록하지
압도적인 힘으로 때려부순다.
두번다시 일어설
의지를 갖지 못하도록
쳐라, 티브론! (討て, 皇鮫后)
저게 녀석의 레스렉시온인가…
외견적으론 예상정도의
변화는 없어
하지만…
방심은 금물이다
지금은…
뭣…이!?
어차피, 그 정도다
빙룡따위 상어의 일격으로
바다에 가라앉는다
히츠가야 대장!
키라!
치료를 계속해라
하지만!
모르겠는가?
모두를 믿으라고 했다
네!
다음은 너다
3명의 복수…
갚도록…
어떻게 된거지?
해방하자마자 갑자기
그렇게 공격속도와 사정거리가
올라갈 줄은 생각 못했다
보험을 들어둬서 다행이군
빙의 허상…
이런 속임수는 한번 밖에 못쓰니
사실은 아슬아슬 할 때까지
사용할 생각은 없었는데말야
얕보지 마
우리들의 힘을
What should I do? 何故にさあ
What should I do? 어째서 자
Get しろ夢追い人
Get 흰꿈을 쫒는 사람
Oh でも そのままさ きっと
Oh 하지만 그래선 결국
I gotta go that whatever take it on
颯爽と行けるはずさ
삽상하게 갈 수 있을거야
光飾る be yesterday you many
빛을 장식하는 be yesterday you many
What can be ありのままの俺
What can be 있는 그대로의 난
馬鹿らしかったとしても
바보 같았다고 해도
Oh このまま 統くと
Oh 이대로 계속되면
Ready go NO without pressure zone
語れない 想いがある
말할 수 없는 마음이 있어
数多の星達よ
수 많은 별들이여
お前のその心こそが
너의 그 마음만이
世界の全てだぜ
세계의 모든 거란걸
忘れずにいろ
잊지않고 있어
Dream Dream 追い越せ Real world
Dream Dream 쫒아가 Real world
Scream Scream 打ち鳴らせ Get voice
Scream Scream 울려라 Get voice
Heart Heart 失われた Smile
Heart Heart 잃어버렸던 Smile
STAY BEAUTIFUL
Kick Kick 向き合うそう cool world
Kick Kick 마주봐 그렇게 cool world
Big Big 打ち鳴らせ Emotion
Big Big 울려라 Emotion
Heart Heart my spirit of
strong so tough tough tough
STAY BEAUTIFUL
Scream Scream
Heart Heart
아, 그런거였군!
키라, 왜 그래?
전에 란기쿠 씨가
히츠가야 대장한테
일을 떠넘기려 했는데
반응이 없어서
자신이 하게됐다고 한탄한 적이 있어서
빙의 거울인가
란기쿠 씨한테서
도망가는 것도 힘든거군요…
이 다음은 사신도감골드!!
사신도감!
이 전쟁, 기대하고있겠다
소이폰
네!
분발하는게 좋을게다
오·오·마·에·다!
어쨌든 분발하는게 좋을게다
이 몸의 이름이 잊혀지다니!
그 정도의 존재잖아?